シンプルなサンプルコード閲覧、共有システム
=====================================================================
* オフラインで使える。インターネットへのアクセス不要
* ヴィジュアル選択範囲からのフレーズの作成
* [unite.vim](https://github.com/Shougo/unite.vim) で フレーズを検索
* git でフレーズを公開して他人と共有出来る。

設定サンプル
=====================================================================
.vimrc
```Vim
let g:phrase_author  = "t9md"
let g:phrase_basedir = "~/.vim/bundle/phrase-t9md"

nmap gp <Plug>(phrase-edit)
xmap gp <Plug>(phrase-create)
nnoremap <silent>  <Space>p  :<C-u>Unite phrase<CR>
```

簡単な使い方
=====================================================================

1. なんでも良いので、プログラムのソースコードを開く(ruby とか、vim とか)
2. 便利な処理(例えば オプションの処理における定番処理)を見つけてメモした
くなったとする。`v` で範囲を選択して `'<,'>:PhraseCreate` を実行
3. フレーズ名を聞かれるので、入力(オプションの処理..)して OK を選択
4. 選択した範囲がフレーズファイルに記録される。

数日後、プログラムを書いていて「この前の便利な処理が使いたい」と思ったとする。
方法は２つある。

`:PhraseEdit` でフレーズファイルを開く
`:Unite phrase` で検索する。

`:Unite phrase` は自分で蓄積したフレーズに加えて、他人のフレーズも検索可能。

* [ヘルプ](https://github.com/t9md/vim-phrase/blob/master/doc/phrase.txt)

FAQ
=====================================================================
Q. フレーズとは何か？  
A. 動作する一塊のコードサンプル。  

Q. スニペットとどう違う？  
A. すごく似ているが、違いに注目して言うと、スニペットは入力補助。フレ  
ーズは理解の補助、参照用。フレーズにはプレースホルダがない。  

Q. どこがいいの？  
A. 一人でも私は意味があると思う。ガンガンつかっている。しかしもし他人が  
使ってフレーズを共有してくれれば、より意味が出てくる。  
他人のプログラミングの知見から多くを学ぶことが出来る。  

Q. そういうコードリファレンス・サイトは沢山ありますよ？  
A. たしかにそう。ただ Vim から離れたくない。Vim のバッファとして開いて、  
コピペしたり、Unite で検索したい。いちいちサイトにフレーズを登録するのも  
おっくうだ。  

サンプルフレーズ
=====================================================================
`:Unite phrase` は `{&runtimepath}/phrase` ディレクトリから、フレーズ  
を探します。  
Vundle や NeoBundle を使って他人のフレーズ集を、vim プラグインと同様  
の方法で管理で出来ます。  

* [t9md/phrase-example](https://github.com/t9md/phrase-example)
* [t9md/phrase-t9md](https://github.com/t9md/phrase-t9md).

例えば、私のフレーズ集をローカルにインストールするには以下の様にします。

NeoBundle
```Vim
NeoBundle 't9md/phrase-t9md'
```

Bundle
```Vim
Bundle 't9md/phrase-t9md'
```
